Repository: GSIL-Monitor/wxk
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Record was successfully saved.
zh: 创建记录成功。

source: Failed to create record. %(error)s
zh: 创建记录失败。%(error)s

source: Failed to update record. %(error)s
zh: 更新记录失败。%(error)s

source: Failed to delete record. %(error)s
zh: 删除记录失败。%(error)s

source: Record does not exist.
zh: 记录不存在。

source: Record was successfully deleted.
zh: 记录被成功删除。

source: Record was successfully created.
zh: 创建记录成功。

source: greater equal than
zh: 大于等于

source: smaller equal than
zh: 小于等于

source: Not a valid choice
zh: 不是一个有效的选择项

source: Invalid Choice: could not coerce
zh: 无效的选择项
